sudo npm install --save express
sudo npm install --save node-telegram-bot-api
sudo npm install --save mongojs
sudo npm install --save mocha
sudo npm install --save config
sudo npm install --save winston
sudo npm install --save body-parser
sudo npm install --save requestify

Create a default.json inside /config dir with proper items

TO program botfather:
/setcommands
and then:
start - Inizializza la tua relazione con me
echo - Scrivi un testo e io te lo riscrivo. Utile vero? :)
chisono - Ti dico come ti chiami, rispetto a come hai impostato Telegram
suggerisco - Puoi scrivere, dopo uno spazio, un suggerimento per me, un messaggio, un consiglio, una fonte di news da seguire
ultimanews - Testo dell'ultima news che ho selezionato per te
ultimaufficiale - Testo dell'ultima news dai canali ufficiali della città
ultimameteo - Testo dell'ultima notizia meteo
ultimissime - Ti permette di selezionare quale news vuoi


settings - Decidi gli argomenti sui quali essere aggiornato
ultimissime - Per accedere a ultima news 
suggerisco - Dammi un suggerimento, un consiglio, una fonte di news da seguire
chisono - Ti dico come ti chiami, rispetto a come hai impostato Telegram
echo - Scrivi un testo e io te lo riscrivo. Utile vero? :)


DESCRIPTION
/setdescription
Questo bot raccoglie per te informazioni dai canali social di Reggio Emilia e te li fornisce su Telegram.
Digita /configurazione per decidere su quale tema essere aggiornato in tempo reale con i messaggi che arrivano dalle princiali fonti di informazione della città.
Digita /ultimissime per accedere alle ultime news su Reggio Emilia.