sudo npm install --save express
sudo npm install --save node-telegram-bot-api
sudo npm install --save mongojs
sudo npm install --save mocha
sudo npm install --save config
sudo npm install --save winston
sudo npm install --save body-parser
sudo npm install --save requestify

Create a default.json inside /config dir with proper items

TO program botfather:
/setcommands
and then:
start - Inizializza la tua relazione con me
echo - Scrivi un testo e io te lo riscrivo. Utile vero? :)
chisono - Ti dico come ti chiami, rispetto a come hai impostato Telegram
suggerisco - Puoi scrivere, dopo uno spazio, un suggerimento per me, un messaggio, un consiglio, una fonte di news da seguire
ultimanews - Ottieni il testo dell'ultima news che ho selezionato per te

DESCRIPTION
/setdescription
Questo bot raccoglie per te informazioni dai canali social di Reggio Emilia e te li fornisce su Telegram.
Digitando / potrai vedere le azioni disponibili.